1.- ¿Sería ideal permitir que los anteproyectos se suban a la plataforma?
2.- ¿Quién o quiénes sería los responsables de subir los anteproyectos a la plataforma, los alumnos o el Lic. Cuevas?
3.- ¿?

Ing. Zapata
1.- ¿Usted almacena alguna información en algún sistema durante algún proceso de la residencia o de titulación?

Presidenta
1.- ¿Si el informe técnico no obtuvo la calificación adecuada para aprobar, no se puede titular por este medio? No se puede
2.- ¿Cuánto tiempo transcurre durante el proceso de creación de los comités y la evaluación de los proyectos, desde el momento
en el se le entrega la lista de interesados y estos ya son evaluados como aprobados o no para titulación?
3.- ¿Si incluimos al ingeniero zapata para que él una vez recibidos los proyectos de residencia profesional postulados
para titulación marque aquellos en el sistema y se le notifique a usted en el sistema la lista de los que
están posutulados para titulación?

Proyectos sólo muestra Nombre, Descripción y Empresa

Mostra el número de comités a los que pertenece cada docente